Få iväg mina barn till skolan
Sen är jag redo att sätta igång
Ibland blir det lite studier hemifrån men ofta sitter man ute på universitetet
Man träffar lite plugg kompisar man sitter och pluggar och kanske tar en fika det är blandat med föreläsningar och seminarier
Men jag lägger mina studier
Mellan 8 och 5 för att kunna få kvällar och helger fria att ägna mig åt annat då
Ja när man börjar plugga Det blir lite skillnad med ekonomin
Det kanske inte blir lika mycket lyxsemester och spontan shopping längre
Men jag tänker att det här är ju under en begränsad tid
En skillnad är ju nu också att när man har barn och pluggar
Skulle de bli sjuka eller man vill ta semester så